El acelerador atravesó una losa
deportiva y terminó directo contra una
vivienda.
Una clase de manejo que casi termina en
tragedia.
Eran las 11:18 de la mañana cuando este
vehículo que era conducido por una mujer
aprendiz perdió el control.
En lugar de seguir la pista, invadió una
losa deportiva municipal y terminó
empotrándose violentamente contra la
pared de una vivienda.
El estruendo y el claxon que quedó
presionado alertaron a todo el
vecindario.
[grito]
Estaba enseñando que enseñando a manejar
otra persona y se le frenos, no sé qué
habrá pasado. El carro se ha venido con
toda velocidad, se ha venido directo a
la casa. Varios transeútes corrieron de
inmediato para auxiliar a los dos
ocupantes del vehículo, quienes
resultaron heridos, mientras otros
sorprendidos miraban parte de la pared
de la casa destruida. Destruir la
vivienda por la pared.
Claro,
justo la estado pegado hacia la pared en
la televisor, un televisor con una con
un mueve de tele también en la
congeladora y también que habrá subido
golpes también. No sabemos si funciona
todavía.
Pero el destino jugó a favor de esta
familia. Por fortuna, a esa hora nadie
se encontraba en la casa y tampoco había
personas en los alrededores de la losa
deportiva.
[grito]
Al interior de la vivienda los daños
fueron evidentes. La apare se dio por
completo, dejando [música] expuesta la
sala y destruyendo un televisor, una
congeladora y otros bienes. Ahora los
dueños esperan que los responsables
asuman los daños. Este trágico accidente
ocurrió en Trujillo.